Интерфейс SimpleList < E > - это упрощенная версия java.util.List.
В классе SimpleLinkedList < E > уже реализована большая часть методов
интерфейса SimpleList < E > . Необходимо закончить реализацию SimpleList < E >
и переопределить следующие методы класса SimpleLinkedList < E >:
1. public Iterator iterator() - метод возвращает экземпляр класса,
2. который реализовует стандартный интерфейс Iterator < E > из SDK .
3. При попытке удалить элемент итератора до вызова метода next() - кидать java.lang.IllegalArgumentException
Код интерфейса:

public interface Iterator {
    boolean hasNext(); - метод возвращает true когда next() может вернуть элемент,  
                         иначе - false.
    E next();          - метод возвращает следующий элемент, если элементов нету
                         NoSuchElementException
    void remove();     - метод удаляет последний возвращенный элемент, если итератор еще не возвращал
                         элемента еще нету - IllegalStateException
}
Или детальнее в SDK.
2) public String toString() - метод, который возвращает строку которая является конкатенацией всех элементов коллекции. Ожидается следующий формат "[1, 2, 3, 4, 5]", "[]" - для пустого списка.
3) public boolean equals(Object o) - позволяет сравнить с другим  экземпляром класса.
4) public int hashCode() - метод возвращает хеш-код. Хеш код должен соответствовать следующим правилам: Одинаковые экземпляры класса должны иметь одинаковый хеш-код. Разные экземпляры класса имеют разный хеш-код (минимизировать вероятность возникновения коллизии).

